21. Создать класс равносторонний треугольник, член класса – длина стороны. Предусмотреть в
классе методы вычисления и вывода сведений о фигуре – высота, биссектриса, периметр, площадь.
Создать производный класс – правильная пирамида с апофемой h (апофема – высота какой-либо
боковой стороны), добавить в класс метод определения объема фигуры, перегрузить методы расчета
площади и вывода сведений о фигуре. Написать программу, демонстрирующую работу с классом: дано
N треугольников и M пирамид, найти количество треугольников с площадью, большей средней площади
всех треугольников, и пирамиду с наибольшим объемом.